добродошли у ТВ технологију категорије 5
Ово је епизода број пет 23 за
Среда 27. септембра 2017 и
знате шта то значи да је ово наш
10. годишњица показује да имамо пуно тога
забавно планирано за тебе
помислите мало, али највише
Претворићемо ову ствар наопако
и учинити категорију пет у игру
Овдје се налази категорија 5
технологија ТВ су уживо снимци
Веровали су само два ССД уређаја
Кингстон технологија оживи ваш рачунар
са побољшаним перформансама и
поузданост над традиционалним хард дисковима
са Кингстон ССДс категорије 5 ТВ токови
живи са Телестреам жицом и
сваке недеље живи звук
на Коди Року и другим ХЛС видео плејерима
за локално време приказивања посетите категорију-пет
дот ТВ ТВ је члан тецх
подцаст мрежу ако је то тецх је овде
цат5 дот ТВ сласх ТПН и
међународно удружење интернета
емитери цат5 дот ТВ сласх иаи бе ит
тако је фантастично што сте нам се придружили
овде за нашу 10. годишњицу је
на ваздуху десет година
Можеш ли вјеровати да не могу вјеровати?
и ова два су у реду, пустите ме само љубазно
да знате како је формат
вечерас се дешава пре свега
да да видим неке од домаћина у
редослед у којем су се појавили, тако Јефф
је у ствари био први ко-водитељ икада на
категорија 5 технологија ТВ шта је епизода 9
епизода 9 9 да можеш веровати да Ох
Сада је твој смисао за то место
био је Студио Б првобитно наш други
Студио постављен у мојој кући је било забавно
када смо почели категорију 5, то је то
како је то било само веб цам и
када сте дошли , имали смо две веб камере да
било је страшно квалитетно да одговорим
већи између њих са бесплатним
софтвер се много качи и ради на тај начин
а онда је Цари почео са представом
близу краја сезоне 1 и био је са нама
неко време
и случајно сте још увек са
мрежа, али више не на ТВ-у да
реците нам мало о томе шта бих ја
Волим да је Роббие дала мој пријатељу и ја
Јен прилика да
имају емисију на мрежи Цат5
нови сваки дан, тако да смо радили нову
сваки дан за ово је наша трећа сезона
није нереално, то је нереално
Прошло је тако брзо и само смо причали
о свим врстама ствари на новом сваком
дан када могу да провери да ли постоји веза
на сајту само идите у жупанију
35 долара сваки дан на ТВ-у смо стотињак
и осамнаест епизода тако луда
обављено као путне излете које знамо сваки дан
ставили смо је у ауто који причамо о животу
ми говоримо о томе како живот поставља питање Богу
све што смо стварно имали
уживао сам искрено, осећам се као Јен и
Ја се толико из радим емисију тако
ми смо стварно сјајан пријатељи и да
твој потпорник знаш и пуно
од тренутка када су питања која сам ја
да ли бисте знали да ли јесу
би ме питао и то си ти
додирује на тако и, наравно, ту смо
са технологијом ово је 9% тецх иеах нерд
нерди ствари
Знам, знам
тако да знате да се слажем са својим
пријатељи и причајте нерди ствари то је истина
па ок фун успомене сада епизода 9 био
твоја прва епизода и онда си био
отишао је годинама да је било тако
страшно искуство не да је то било а
пуно забаве али да само мислим да јесте
једна епизода и онда то није било дуго
након тога верујем да сам се иселила из
град Да Ја сам упознао дивну даму
који је касније одлучио рећи да и ја сам добио
ожењен за њу смо се преселили из града и
Био сам само пре две године стварно смо се преселили
назад на том подручју и тада сам био у могућности да
поново покупите шоу
тако дивно да тако лепа сећања
категорија пет фондове памћења била је таква
ту је јаз, тако да си тако Џефа
искуство са емисијом је много више
недавно иако је овде било
прва врста гостију у емисији И
мислим да је овај дан вероватно мој највише
радила се омиљена меморија емисије
то је била епизода "Повратак у будућност"
забава волела сам ту епизоду то је било
забавно гледати филм гледајући наше
специјални ефекти када смо се окренули према мом
критика једе у пуну величину пице
било је добро
За то нисам често истраживао
било шта да се уствари сједне и
гледај филм је некако уредан јер сам
нисам само гледао како сам
проучавајући све што се догађа
гледајући шта се дешава у
позадину колико год они мисле
Тецх ће бити права врста ствари тако
то је као покушај моје жене да не гледам
са мном је коначно устала и
отишао, јер је било досадно
У реду, играј ципеле само несебично, тако да ја
мислим да је то највероватније мој најдражи
памћење је била одлична епизода а
пуно забаве, па пређите на категорију
пет телевизора брзо претражује на врху
за Бацк то тхе Футуре
Да, како је са собом носи ме
да покажем неко време да сам био мислим
Да ли је било две сезоне, да, да
дефинитивно воли реп са завршетком сезоне
да сезона два и мислим да је и неки од њих
сезона три, чак и занимљиво сам
само гледајући 200. епизоду у реду
Гледао сам кад сам дошао на представу
је то када сте били домаћини сами или
знате то сада и вратили сте се
Видим да мислим на 300 где си дошао
и ви сте били домаћини сами, али то
био је врло занимљив да знате да смо
само причам пре емисије о чему
иде у то да се то деси Роббие и
сви као различите техничке ствари
што се мора догодити и када
Саша и Џеф били су на њиховом схову
властити и како је све то било да
то је стварна вјештина, али ја то радим
има лепе успомене на
добро милион првог јубилеја
изван тога само због чега сте почели
са нама јер сам желео нешто да идем
око и држите микрофон да, тако је
све је почело да некако желиш да наставиш
као ко-домаћин, тако да је то било лепо памћење
само зато што је било тако различито
од свега што сам учинио раније и ја
нисам знао да сте били укључени у
нешто велико као цат5 и овде смо
у нашем сопственом студију сада, тако да смо
славимо нашу 10. годину и ми смо
студио Д, то је леп простор и знам
не можете заиста видети све око нас, већ
знате да је простор за сједење
Имамо три студијска сета
за које се надамо да ћемо користити још мало
као што расте и од када мислим на пиво
чак сте искористили разлику око а
мало прошле недеље Саша и ја
били су на зеленом екрану у великом великом
прекрасан студио који је био цоол, па ИИ
гледао како делићи тог емисији
ти и Саша гради гаминг ствар
рачунар
Не знам шта она говори о тако
шта сте још ухватили у емисији
то је било интересантно добро гледао
Схеллеи покуша МцДоналдс да 3д
наочаре виртуелну стварност виртуалне реалности
наочаре из Шведске због МцДоналд'с
њихов Хаппи Меал је заправо постао 3Д
виртуална стварност очима да је тако
луд
тамо је цоол где можете да вас ставите
да ли сте икада мислили да ћете заправо доћи
Видите ове да се Срећна оброка претвара у њега
сет виртуелне реалности очара луда
Да , видио сам како Схеллеи их испробава
и то је сјајна мисао која је била лепа
Да, да, имали смо нека цоол текстила
тецх ствари мислим један од производа
који је прегледан када сам био домаћин
је вилица ми је жена дође и
објасните мало времена које смо имали Марк
Схуттлевортх на емисији Марк
Схуттлевортх и основао канонске
Убунту је био на изложби да је он био
Директор тамо неко време да је са
и ми смо ишли на амбулантно место
научите како користити дефибрилатор и ја
још увек до данас мислим да је то а
одличан видео који мораш да видиш да
јер вас учи како спасити живот
да дефибрилатор тако да је цоол толико сјајан
сећања су добро добро, добро имамо
да направимо брзо паузу и када смо
вратићемо се у шоу игре
тако да се држи
сада је још један сјајан начин
подржавајте емисије које волите из
у категорији пет дотних ТВ мрежа куповином
Јееп је у праву, Јефф поклопац пет тачака
ТВ серија је најбржи онлине продавница
за геек стреак у теби или вољеном
оне
наравно мислим нарочито на ваше вољене
оне тачно јер цат5 ТВ кресну
Најбржи степен искрености има све
највећи технолошки поклони које бисте икада могли
Надам се за по ценама рок-дно њихове
мобилни телефони којима се кладите
поклопац пет ТВ резач опреме најбоље има широк
асортиман откључане Андроид ћелије
телефоне и таблете шта је са рачунаром
потрошачка електроника то чини одлично
поклон апсолутно од високотехнолошких сатова
да акција камере слушалице и
виртуелне реалности слушалице цат5 дот ТВ
Сласх геарбест је ли покривен
они буквално имају све Јеффове
буквално стварно је као Суперсторе
одмах из удобности своје столице
на рачунару преко интервеб-а
Да, нема начина да имају све
истина је да је то само гомила насумичних
електроника ми је око одеће
и мушкарци и жене модерне одјеће
по Супердупер цени дно некако
Овако добро погледајте овај капут
мислиш да је то кожа за мршављење за мршављење?
јакна Обожавам да је доступна за мање
од $ 30 плус бесплатна достава цат5 ТВ
убаците опрему најбоље да, добро сте љубазни
добио ме тамо Вов
било која друга питања за мене Јефф сада то
зима је прошлост летење сезоне До Тхеи
Има ли добрих договора на ријеци цомфортерс ох
моја доброта добро провери овог човека
они имају све да се провере преко 500
разни беспилотне летелице, а не само да су
Доступно је означено за око 32 до
63 посто у односу на редовну цену то воле
шта је добро на вебу
пронаћи брзину на нашим страницама партнера за
било која од омиљених категорија 5 ТВ емисија
као и сваки дан сваки дан
категорија 5 технологија ТВ пиксела
сенка, али наравно, ако желите да купујете
апсолутно сада и хоћеш да идеш
директно на сајт све што треба да урадите
је посјетио цат 5 дот ТВ
/ брзина види то је једноставан тецх 5 дот ТВ
/ геарбест
то је право сретно куповино добродосло назад
ово је ТВ технологија категорије 5 и наша
веб страница је категорија 5 тачка ТВ и ми смо
добродошли назад у сет Хиллари Румбле
[Музика]
дивно ја, ти си са дететом а
мало већи иако последњи пут
видио си ме да сам био дијете, ох, тако је добро
да видим да је тако добро видети те шта је
ново мислим да имате дјевојчицу и
ово је дечак прилично сигуран да
Честитам
будимо следећи
трчање око студија Да, тако да
забавне успомене категорије 5 сада сте били
да ли знате када сте почели да требам
сам урадио истраживање без права
Не сећам се године, али се сећам
то је због Кари је ушла само
то је право напуштање да сам био
врста нас је повезала тако да да
регрутовање само врхунског квалитета и ја
запамти моју прву епизоду да сам био тако
нервозан Нисам знао шта да очекујем
Да, и то је било иу Студио Б
Да, у то време сам смеђа коса и ја
није знао шта да очекује, али онда сам
Волела и била сам закачена не знам како
пет сезона си био овде сасвим мало
пут сам отишао у школу и даље у
вести
Размишљао сам о томе други
ноћ да, зато што си био тако посвећен
у категорију 5 ТВ-а која је иста као и ти
у школи
и даље смо урезани у вас да имате
завој који виси из твог кревета, ако уђем
наш сопствени студио
и да је било лепо вратити се
стварни живот и не само да буде на мом екрану
Да
па сте видели како сте обојица видели
промена је прелазак између Студија
Б који је био подрум тако да је ово био
тада је мој пословни простор у мојој кући
ми смо прешли у нову кућу
лепше поставио да онда се преселио овде и
погледајте нас сада само растући сваки пут када сам
дођите овамо Ја сам као мој Боже, а не
чак и само промена у локацији, али у
квалитет видео снимка
Квалитет као што је гледање уназад
епизоде ​​епизода које су довеле до данас да
као и вов вов то је оно чему циљамо
и ми смо сви добровољци овде
су тако део тога је такав
кораци за бебе проналазе начине да се побољшају
знате ли да је надоградња камере овдје
тамо и такве ствари какве год смо
то може учинити сада да ћемо ући у игру
режим сте спремни за прву рунду ми смо
спремна да за прву категорију пет
технологија ТВ игра сада се приказује у јулу
17. мој рођендан да 2012 ти и ја смо били
сједио на сету који смо направили невероватном
схов у Студио Ц, то је било забавно, али
овде смо више од пет година касније
и нажалост датотеке су
корумпирана, тако да све што имамо сада јесте
видео и аудио је потпуно капут
па на срећу видео је тамо и
На срећу имамо становника
професионални читач усева коју потписујете
језик који је све што могу да урадим и ви сте
ово радиш целог живота па тако
боља особа која ће ми помоћи да то вратим
покажите шта ћемо радити вечерас
је ћемо користити своје способности
да без проблема прочита усне из епизоде
број који сам рекао је 252
- и да видимо да ли можемо ово додати
назад заједно и доведите ову епизоду
назад од 2012. па шта се дешава
Ваине чудно је да сам ја принцеза
Јок
Таи чи је Ми Тханг људи су најгори
неки људи су будисти то Буда је
и то је тај дан у месецу
дан предложеног четвртка када је луд
Боа и коначно сам ти набавио оно што сам ја
знао сам да би увек желела да те познајем
желео је ово да се поклапају са рођенданским девојкама
Савршено знам твоју хаљину и тебе
схватио сам да бих хтео да покушам
Четврти дечак који плаши младе бебе
и надам се да се не влажим вечерас
када добијемо шрапнел од ове жабе
о Боже
Сада, наравно, морам звати Финна
Звездани ратови да тамо добију светиљке
спорт Мислим да би требало да се вратим до
будућност зашто Вов боли ваш ДеЛореан део
само будите брзи и вратите се за Џона
пре сокова ће бити филм а
Јамба Јуице филм ће ми бити ако
мислиш да ћу ја да плачем, а немам их
имовине и сличног шећера
Молио сам се да ће се нешто лоше десити
и враћам се из будућности ко си ти
Фреддие Мерцури
[Музика]
неправедно када изгубите како троше
папирне качкаваљке мумбо-јумбо ми чинимо 10
поена за Хиллари и 1-ог дечака
Тако је како ће ићи вечерас
људи фантастиино фантастично тако дивно
ствар да би могла поново да се поново роди
када се вратимо, имамо три
више кругова категорије 5 ТВ Тхе Гаме
Покази и имамо Џеф Вестона Сашадара
створили нас овде са нама вечерас штап
око се одмах враћамо
Џеф Вестон компанија ГЕМА сте изградњи
чисто нову лепу веб страницу шта
Зар ти ниси твој ужасни глумац?
закуњена глума долази у игри
требало би да се понаша у реду
Градим стварно кул сајт су
гради вам стварно цоол сајт
треба хостинг једна од ствари о
хостинг рачун је то што не желите
имате ограничења на вашој веб страници
то је истина колико харддриве простор ради
колико имате рачуна е-поште
многи домени могу добро указати на то
за вас је добио невероватан посао
ограничен временски ограничени сан са пет тачака
домаћин за само пет долара и мало
измене месечно ћете добити
неограничен хостинг веб страница
неограничене е-маил налоге на том хостингу
услугу коју ћете такође добити
Фрее Домаин Наме тако свој нет лепо да
ставите ту невероватну веб страницу коју имате
радили тамо, ако трчите
желите да направите локацију за ВордПресс
пријавите цат5 дот ТВ сласх ДреамХост
само немој да се заложи папир
само немој то радити , али хеј је сјајно
Најбоље се договори са људима које ћете наћи
пет долара и промене месечно
поклопац пет тачака ТВ сласх сан домаћини
ТВ емисија у категорији категорија 5
број пет двадесет три наше десете
годишњице игре Ох, добродошли свима
Добро
па у суботу усмјерите ме прије паузе
Рикман за то ће требати мало времена да се
За мене су људи попут змије
за оне од вас који су као да
То ће потрајати мало навикавања
Чак покушавам да схватим да знате
али знам, али сам се као да је тако
Само кажем да је као када се ради о позиву
позивнице се мењају када радимо
на све што увек кажете
Иста чекање сећајте се тога времена
промена од уторком до среде ох
Да, видим те тако да знате колико дуго
да али то је тако да могу да се вратим
То је тако да бих могао да се вратим да сам то био ја
још увијек кажу да је данас у уторак
Урадио сам то једном, тако да је Сасха Рицкман овде
са нама најдужи интро за Сашу икада
здраво, вратио си се прошле недеље тако да
па овде смо и поново да сезона 10
и долази до сезоне 11
почиње следеће недеље и били сте код нас
за Сурреи зато што је моја прва емисија била
сезона 5 годишњице показала је то сада не
али је први који се сећам зато што
она је била изнад вас нервозна
па ми је одбрамбени механизам увек био
цијели мој живот је стварно тачно
и то је смешно, али се не сећам
ствари које ме наглашавају, ја сам их затамнела
потпуно је из мог сјећања, али она је дошла
назад људима јасно да је блокирала
прва епизода која чак и када гледам
видео снимке не сећам се као ја
Не да се сетим Сећам се први
када си видео да си рекао да ми се свиђа моја коса
па ћемо сазнати колико сте под стресом
пре пар недеља се сећате ли?
твоје вјенчање, као што сам и урадио
била је пауза коју сте одвојили
запамтите то углавном зато што сам био
У реду, рећи ћу неке тајне Даве
У реду, пошто је био отворен бар
супер нервозни и онда смо били добро
не пишемо своје заклетве, али ми идемо
неке заклетве да нам се свиђају ти други људи
написао је тако и нашао сам неке заклетве које смо ми
стварно би добро функционисала, тако да сам написао свој
и написао сам Даве-а, а онда и он
дан венчања када смо бирали
наше букете јер смо изабрали
дивље цвијеће за букете јер ми
нису само романтични, већ штедљиви и тако
ми смо одабрали наше букете и рекао сам
једном од момака који су дошли да се упознају
са девојкама из тог разлога ја
Дао му Даве прстен и такође сам му дао
Дејве завете и рекли да будите сигурни Дејв
добија ове и није учинио ни мало
мало је рекао пола посла
Хеј, побрините се да имају прстен
онда када смо заправо размјењивали
обећава да је службено рекао да је сада време
да читам своје завете и само су стајали
као да сам му дао своје заклетве које сам ја
имао сам на себи, али сам их написао руком
написао их је за сваког од нас тако и за мене
Завет је имао своје име у њима и његову фатту
имала је моје име у њима, али био је нервозан
и тако и ја и он је прочитао колико га има
пута је он звао Даве на који сте говорили
речи које се помешају да је време
за други круг у реду
Ох, док се срушимо у погрешно тумачене
интерпретације јер се очигледно када
ви храните енглески транскрипт из
категорија пет технолошке телевизије у Гоогле
Превод може да скокне неке од њих
реци какав превод иако ја
Мислио сам да знаш да ли треба да радимо
Француски треба да урадимо италијански али не
ушли смо у Гоогле Транслате и
отишао са енглеским на јапански јапански -
Ах служио Јеан Базар од Јохнни кажу да
10 пута брзо
онда смо од аутора Џонија ушли -
да ли га имаш
Назад на енглески на енглеском
Немачки на исландски и онда назад
Поново на енглеском, када смо то урадили ми
установио је да је Гоогле неизвесно
речи, али чињеница је да је Гоогле ти
знају једину наду за некога
наслове или да би могли да преводе
покажите на други језик јер ми
немају средстава за стварање оне
тако да је Гоогле све до краја
спремни сте да сазнате шта Гоогле има
реците о томе
имамо снимак од раније ове
сезона десно
ми смо посматрач послати у питање за нас
Саша си спреман да будем спреман
зашто Јаи Даниелс нуди Линук десктоп
што изгледа као Виндовс кроз целу
свет у поређењу са другим радним површинама
окружења као ГНОМЕ Феррари и
нови Порсцхе уморан сам од зезања
исти Виндовс пројектује многе апликације
и отворени прозори отворени прозори изазивају
Виндовс 95
КСП десктоп за почетак захтева пуно
време да користите неке меније на додирним радовима
добро са стазом или мишем, али не
добро ради са новим лаптопом
на екрану осетљивим на додир волим велики
тастери на интерфејсима и таквим деловима
Могу рећи да додир има смисла
отворите све, али са мојим рачунаром
лично сам стар
Знам, међутим, волим тај посао који сам осетио
као што знате Виндовс као што сам добио да
то је позната истина, али то јесте
идеологија је то оно што радим за себе
добро сам одрастао, студирао сам и волим то
када покушам да користим ГУИ, волио бих то
могу наћи све што знам где су
да ли је ово моје?
препоручите ово зашто то неко чини
па мислим да је Виндовс потпуно исти
као што сам из света да је то тачно
то је кратко и једноставно да не
желимо да признамо да смо Линукови присталице
али то је добро у већини случајева питати
рачунар да каже Мицрософт Виндовс
оперативни систем зато се зове
ово је слободно да обезбеди Линук замену
за друге оперативне системе кажу
па зашто ти се допада то што можеш да поделиш
разлоге за које желите програме слободе
ниске цене које знају да буду надограђене
веома тешко је променити парадигму када сте ви
изаћи 8.1 запамтите Виндовс 8.1
Да, да
Да, Мицрософт је рекао да покушавам да добијем
из менија Старт и не видимо
ова глупост у метроу да
шта се десило са игром, па кад кажем
Линук покушава да пробате ако је идеја била
потпуно другачији
[Музика]
корисник који корисник тражи има
главу око њих, тако да је то
непријатно да се осјећате
удобно је да ће их више покушати
да сазна како то функционише , сада и сада
више неће бити почетник нооб и
могу покушати да се играју око других ствари
и дошло је узбудљиво вријеме и за мене
са практичне тачке гледишта моја деца
Покушавам да је инсталирам на Линук
јер су користили Виндовс рачунаре
преко својих рачунара да и да их користите
Линук из интерфејса Виндовса они
борите се да га упоредите са млађим
Волим Виндовс зато што ће моје дете бити
лакше је поздравити зашто не Линук
јер мој компјутер мора да се чизми
Тако да су деца сигурнија да их користе
без обзира на то да не мораш
бринути о увредама малвера или
Вероватно су то најстарији корупцији
сада све више и више наравно користе Линук
користећи Линук користећи Линук, то је разлог зашто волим
је добро и мислим да је то добар разлог сам
идем тамо Имам одговор хвала ти
много због тога што је велики проблем
и ја 15 бодова за Јацк-а 28 поена
Саша Превод Не знам шта је то
Зар ниси рекао Саша, али се претворио
то на А са акцентним Аигу кругом
Изгуби се ок, па је то симбол Евра
Одличан сексуални секс АИ долази
заобићи еуро као то
измислио си то ако си био
покушавајући да направимо стазу као што је наша
преписи и преведи га у своје
Родни језик имамо гледаоце свуда
свет као што причам свуда
свет саве Северној Кореји ми смо тамо
хвала вам онима који сте били
у последњих 10 година поставили неке од
ти си овде од почетка
доста вас неких показало
на путу и ​​вратио се назад
гледали неке од старијих епизода, али
хеј је тако лијепо што си нам се придружио
и било је забавно да се то деси
мени је понекад ово техничка емисија
али ако сте као да користите Гоогле за
преведи, то је прилично комедија
то може бити твоја добродошлица Линда коју гледам
у соби за ћаскање и Линда Линден каже ја
само љутнула Доолеи мора да има Доолеи-а
Вулцан мора нешто да купи
у иностранству јер каже да имам технологију
пази да ми је моја жена купила и ја
превод је толико лош. Не могу да је прочитам
Вау то је и то је тако
Гоогле Транслате, али то је тако
урадио људе
Ох добро морамо да поцрни
када се вратимо време је за круг
три глумачке вијести
ово је телевизијска категорија категорије 5 и
Време је за другу рунду три који га немају
вестица сада има мало приче
иза тога, јер је то некада било
време када сте били тако болесни
ниси могао ни да причаш, а ипак си
тако да сте посвећени категорији категорије 5 коју сте ви
били су овде читајући вијести, али она је имала
Нема гласа, није могла да говори тако лепо
како је то тачно захвално
у другом колу три сасха има Ундерстуди И
желим да узмем Царрие Вебб на сету
Царрие ће нам показати да ли је
она се поклапа са могућностима очитавања усана
Хилари Румбле ох, драги, ок, ок
Урадимо то да си ти изгубио
глас, тако да вам је дозвољено само
уста речи ваше приче о вијестима сада
мали наговештај за вас ово је стварно
истинита вијест о овој причи
нас од 2. новембра 2016. године на епизоди
број 476 вам је дозвољено да контролишете
ваш телепромптер вам је дозвољено
вијести као што сте нормално
али ти није дозвољено ништа да кажеш
јер би то било идеално
то би било савршено , као да је то
вест Сећам се добро и да су
спремни смо за трећу колону да узимамо Саша
то далеко
Ја сам Сасха Рицкман и од овог тренутка
на крају сам изгубио глас очигледно дуго
време давно у галаксији далеко далеко тамо
Било је пуно ствари које се догађало око времена
тако гадан Ох мали Џони дечак је био веома
прво често и много боли, па је он
стварно тужна, заправо земља необичног
[Музика]
а понекад и пуно тога
Не знам, вероватно не би требало
погледајте још много тога Франкие
Ево паузе
[Музика]
у реду шест поена за додатних четири
стотину и седамдесет и три хиљаде
бодова имате неку идеју шта да
Прича о вијестима била је о животу Лаве
банкет као буквално - баш као
дефинисање нове приче да је то био
Робна кухиња баке расте за кухињом
Имамо времена само за још један круг
хвала вам двоје дивних послова које имамо времена
за још један круг и ми ће нам требати
сви за овај и сада заокружују
4 круга Јеффа је ставила у држач
Пријавила сам се за тек добио ову Јустин
Сацхер Јефф је сада био трупац
молим те
тако да Сасха мора објаснити ту реч
она види на овом папиру који је
комад технологије без употребе речи
сама је то
То није боје не, није само то
набавите чист плаве цеви како добити листу
да повежем пет ТВ емисија које мислим
Стварно бих ступио у контакт са Сашом
контакт очима, тако да смо урадили епизоду где сам
не могу престати да се смејем, хвала да
па смо добили Лукеову депонију за 12 поена за Џефа
начин да идемо у реду Сасха да ћемо
Пребаци се тамо идемо у реду и време је
да Хилари преузме нашег шампиона
далеко Хилари да ли сте спремни да да јесам
У реду, ако ти реч је ово
технологија за наш задатак је то
нешто што смо покривали у емисији
али Хиллари мора то описати у реченици
формира Јеффа контакт са Хиллариом
молим те добро - то није као
[Музика]
Не , није воћак, није у реду
Јефф да не сећам се последњег пута ја
имао Андроид Свиђа ми се да је то разведрити се
тамо и контакт са очима спремни сте добро
Бушење није добро, па ово
обично се користи електронски уређај
радио фреквенција да лети око области
Нећемо то узети
настави
[Музика]
Хилари минус три за сву вежбу
У реду, сада је Царрие Вебб
и спремни да се такмиче са Хиллари Румбле
који је тренутно наш владар шампион
Хиллари си спреман да
Кери , да ли си спреман да самопоуздање
је заразно
Хилари, реци ти да си добро дошао
спремна је закључана у мојим контакт дама. Ја сам
Жао ми је што то није реченица - четири
указује на следећу реи, ово је генерично
реч за ванземаљца у емисији која је а
само одређени тип рачунарског појма
мало смо се претплатили на
Интернет
ОК, ОК ћемо јој дати 12 поена колико је
како си то спреман да кажеш а
Реци озбиљно да ли си спремна
као стварно необичне ствари на
Интернет
не не не не, као стварно, као што стварно треба
као на пример
и ти Охана
ово показује Фиџи и ту је као да јесте
малваре 12 поена хвала свима
јер смо овде вечерас са нама
пуно забаве и ТВ категорије 5 и сада
ово је наш 500. који можете узети
да се то је део мене народе је то
био си сјајан да си овде за прошлост
10 година почиње невероватна сезона 11
следеће среде увече
Скоро сам рекао у уторак како то иде
и било је забавно вечерас и ја
хоћу да кажем велику захвалност свима који су
ми смо стали кроз подршку заједнице
преко ваших доприноса
куповину кроз наше партнерске везе и
само тако што ћете гледати као део
емисије подешавајући у сваком
недељу цијенимо вас и волимо
Имамо овде и гледамо
проследити свим годинама које су на
дођите овамо на телевизију категорије 5 тако да ћемо
Видимо се у среду ноћу пазите
свима
[Музика]
ти